僕たちはこの時代に
どれだけの夢がかった
涙した、迷いながら
空見かけた見てるの僕は
空だも一人に決め取らぬような
決まった道づけは夢を嘆きするだろう
月子
我承認你好厲害
但係我唔會輸畀你
我認輸喇
越次
多謝你
係你令到我企返起身
伊賀前輩
你終於復活喇
我同你喺最後一局對弈
到時
我嘅棋力會比而家高好多
爺爺，唔該你
叫塔矢二段嚟我哋屋企啦
我想問你有冇睇過呢一個？
黑子係韓國研究生洪秀映
白子係晉藤光
呢個嘅白子真係晉藤光？
如果呢一局係代表佢
而家所擁有嘅實力嘅話
噉有三個禮拜實在太短喇
唔會唔夠時間㗎
我嚟嘅目的就係為咗噉
第一個合格嘅人
我冇企喇
好多謝你呢個嘅指導
多謝你嘅指導
竹立同小宮兩個都係五敗
結果小宮贏咗
係咩吓？
上位五人は全員勝ったんだ
安藤
今日は勝ちましたけど、六敗
崖っぷちですよ
即係7海我係崖っぷち，一手扶住
一手扶住，即係呢度
我哋阿媽都嫌詐，你傻？
村先生，我走先喇
呢個細路扮豬食老虎啊
但係
我同你仲有機會
小攻同足立都係
我哋都未對頭幾位嘅人
只要贏咗佢哋就有機會
即係話，我哋唔可以再輸㗎喇
冇錯
時間到喇，大家可以開始
奈奈你竟然贏咗本田呀？
呢局令我自己都覺得好滿意啊
你真係犀利喎
我真係好想你睇到我呢一局
但係就係因為噉
我先至唔捨得放棄做職業騎士呢個夢想
玩完喇
多謝你呢局嘅指導啊
你做得好好啊
好精彩
頭五名嘅人一直保持優勢
冇人撼落
所以我冇得再想
舊年槙子涼一枝獨秀，冇人威脅到佢
亦即係話，只有兩個人可以合格
鬥得好犀利
出年…
我出年點做好？
係你贏咗呀？
同預賽嗰陣完全唔同晒
其實我已經差唔多超齡
唔可以再考職業試
所以諗住係唔係都考多次
算係對自己有個交代
川先生
結果都係要鬆開掹住崖邊嘅手
喂
你唔係講過話好想坐我車尾去遊車河𠸏？
嚟吖，我車你去火車站啦
光仔，做咩啊？
喂
你喺度做咩啊？
快啲過嚟啦
哎吔，春先生啊
你可唔可以唔揸咁快啊？
你而家仲係三班啊吓
咩話？
你講咩話？
我聽唔到啊
你都幾犀利喎，我都話聽唔到喇
預賽之後一個月就到職業試
考到而家又過咗個半月
呢段期間我冇進步過
所以就算畀你爬頭，都好應該嗄
村先生啊，我完全聽唔到你講乜嘢啊
細路，你叫進藤光嗄吓？
由你去實現成為騎士嘅夢想喇
聽唔到你講乜嘢啊？
我講多次
你要代替我實現成為職業騎士嘅夢想
好多謝你送我一程啊
係喇，你頭先…
我頭先話…
我同你打氣啊，如果你衰收尾嘅話呢
我一定唔放過你㗎
多謝你啊，春先生
初初識佢嗰陣
我幾驚佢會嚇到你唔敢比賽
好喇，我哋行啦
座位…
我都話咗唔可以噉行咯
手法咁老骨，對手點可能會上當吖？
對手只要用牆同趷呢個組合
就已經令你冇辦法還擊
遇到啲噉嘅情況，你唯有忍
千祈唔好亂咁還擊
呢一點我喺三日前已經提過你㗎啦
你係咪唔想贏啊？
我當然想贏啦
但係我真係唔係好明
嗰個晉藤光有咩咁值得老師你咁重視佢喎
冇錯，佢對韓國研究生嗰一局
的確係好精彩，棋法亦都好高明
但係我都有一兩個好滿意嘅棋譜
唔差得佢幾多，噉樣有咩用吖？
你究竟有幾多斤兩？
我比你自己更加清楚
我真係唔明點解你對晉藤光咁執着啊
我兩年前互先嘅一局
係秀策嘅小角
白子係我
黑子呢？
黑子又係邊一個啊？
雖然定石嘅手法好古老，但係好高明
執黑子嘅人棋力好高，白子一唔小心
就即刻畀佢撳住嚟打
真係好犀利啊
佢係邊一個啊？
唔通佢係…
就係佢
竈門瓜？
但係我好清楚佢嘅實力
佢初初做院生嗰陣，我都有留意佢
亦都試過同佢對局㗎
我就係去到呢步投降
兩年前？
點可能啊？
冇可能㗎，我徹底輸咗
冇人會相信啊
點會係兩年前嘅晉藤光竹㗎？
冇錯
所以我從來冇排過呢局出嚟畀人睇
兩年嚟你係第一個
我點都唔相信啊
唔出奇吖
但係呢局確實係兩年前嘅晉藤光竹㗎
佢究竟係乜嘢人啊？
我都想知道答案
嚟啦，開始今日嘅對局啦
我認輸啊
好嘢，贏咗六目半
計埋呢一局，竟然贏咗19局呀？
多謝你呢一局嘅指導啊
好嘢喎，睇到你係着
噉樣成局棋嘅形勢就對黑子有利
我認輸喇
好嘢，得咗
可以保持四敗
應該有機會打平分決勝賽
嚟緊仲有五局
我仲有希望合格平分決勝賽？
如果多過一個人以相同成績得到第三
噉佢哋就要再比賽
原來係噉
平分決勝賽
最可能參加嘅人其實應該係我
全靠分個敵陣嗰一着，半年先可以贏
表面睇太過深入敵陣
但係就令對手難以招架
就係呢一着，就冇咗八目
而且都去到中盤，就算你幾叻都好
都冇可能追得返嘅
伊賀前輩可能又考唔到，仲有機會㗎
一定得
係啊，如果你輸到局嘅話
佢咪有機會囖，我唔會再輸㗎喇
我一定會過關嘅
我都係
仲有五局啫，好快就可以到終點
只係爭少少咋
悦子，恭喜你喎
多謝啊，小田老師
贏呢一局你已經合格喇
嚟緊呢兩局輸晒都冇乜所謂啦，係
但係今日你都唔緊張呀？
係啊
係呀？
真係叻仔啊，呢一局係最後一關啊
你都唔緊張㗎咩？
因為之前有人同我講
只要將自己嘅目標定得更加高
自然就可以合格㗎喇
今次全靠佢提醒我
畀合格更高嘅目標？
噉你嘅目標究竟係乜嘢啊？
就係超越進藤光
超越佢呀？
但係你喺研修嗰陣已經贏過佢㗎喇喎
而家嘅進藤光已經同以前唔同晒
嗯，噉又係𠸏
佢的確進步得好快
比初做院生嗰陣叻好多啊
好啦，總之恭喜你合格啦，多謝你
仲有啊，麗景嗰兩局，唔好鬆懈啊
喂，悦子
恭喜你合格
你唔使夾硬恭喜我㗎喎
你呢個人真係吖
唔可以直接應返句多謝㗎咩？
你今日贏定輸啊？
贏咗啊
但係唔止我吖
光仔都贏咗，而家都係三敗
四敗嘅伊國前輩同本田都贏咗
頭幾位嘅人冇變，不過
呢啲同你冇關係啦
和谷啊
你下一局對進藤光喎
我兩敗
贏埋三敗嘅光仔就可以合格喇，不過
你都合格啦
可以輕輕鬆鬆睇我哋鬥餐死喇
我一啲都唔覺得輕鬆啊
因為我最後一局係對進藤光
我唔會咁快放鬆㗎
因為呢一局
先至係職業試裏便對我嚟
講最重要嘅一局嚟㗎
原來悦子你都當光仔係你嘅競爭對手嘎？
我想知道佢有幾厲害
佢嘅實力太神秘喇，太神秘？
你對佢嗰局，我一定會睇㗎
加油啊
好嘢喇，走喇
我識得嘅進藤光就係噉樣
唔同佢捉怪係唔會知嘅
但係我…
唔會輸㗎
一定唔會輸㗎
好嘢，贏咗
捉多一局先至瞓覺
真係佢？
佢同人對局啊
上年暑假之後就冇再見過佢
搞錯啊，捉到噉嘅樣都夠膽扮自己係晒
而咁屎嘅奇藝，就夠膽扮晒
我以前都曾經以為光仔識得晒
仲可能係佢嘅徒弟𠻹
謝爾達？
冇錯喇
當時嗰個人話自己係遠生
原來和高你就係謝爾達？
你…
你點解會知我同晒嘅對話？
唔會啩，唔通佢…
唔通光仔…
就係晒？
唔係啊，係佢？
佢嘅真正實力太神秘
就算係噉又點啊？
我一樣可以贏咗佢，順利過關
仲未可以放鬆啊，係
跟住去對禍谷
你記唔記得，我初初升上一組嗰陣
同佢對過一局，佢同我講過啲嘢？
係，我仲記得好清楚𠻹
捉得好好啊，光仔
佈局好巧妙
你真係會越嚟越強
會好似晒咁勁
因為嗰句説話令我有決心繼續努力向前
講得冇錯啊
我會贏㗎
我一定會贏畀佢睇
夢へ近づくために
儚さを知ってよ，それぞれの旅立ち
ここから始めよう